Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/scripting/c_sharp/c_sharp_differences.po
Languages: zh_cn

source: API differences to GDScript
zh_cn: 与GDScript的API差异

source: This is a (incomplete) list of API differences between C# and GDScript.
zh_cn: 这是C#和GDScript之间API差异的(不完整)列表。

source: General differences
zh_cn: 不同之处

source: As explained in the :ref:`doc_c_sharp`, C# generally uses ``PascalCase`` instead of the ``snake_case`` in GDScript and C++.
zh_cn: 正如在 :ref:`doc_c_sharp` 中所解释的，C#通常在GDScript和C++中使用 ``PascalCase`` 而不是 ``snake_case`` 。

source: Global scope
zh_cn: 全局范围

source: Available under ``Godot.GD``. Some things were moved to their own classes, like Math and Random. See below.
zh_cn: 在'' Godot.GD ''下可用。有些东西被转移到他们自己的类，比如Math和Random。详细见下文。

source: Global functions like ``print``, ``var2str`` and ``weakref`` are located under ``GD`` in C#.
zh_cn: 像 ``print`` ， ``var2str`` 和 ``weakref`` 这样的全局函数位于C#中的 ``GD`` 下。

source: ``ERR_*`` constants were moved to ``Godot.Error``.
zh_cn: ``ERR_ *`` 常量被移到 ``Godot.Error`` 。

source: Math
zh_cn: 数学

source: Math functions, like ``abs``, ``acos``, ``asin``, ``atan`` and ``atan2``, are located under ``Mathf`` as ``Abs``, ``Acos``, ``Asin``, ``Atan`` and ``Atan2``, instead of in global scope. ``PI`` is ``Mathf.Pi``
zh_cn: 像 ``abs``， ``acos`` ， ``asin`` ，``atan`` 和 ``atan2`` 这样的数学函数位于 ``Mathf`` 下面，作为 ``Abs`` ，``Acos ``， ``Asin`` ，``Atan`` 和 ``Atan2``，而不是全局范围。 ``PI`` 是 ``Mathf.Pi``

source: Random
zh_cn: 随机

source: Random functions, like ``rand_range`` and ``rand_seed``, are located under ``Random``, so use ``Random.RandRange`` instead of ``rand_range``.
zh_cn: 如“rand_range”和“rand_seed”等随机函数位于“Random”下，所以使用“Random.RandRange”而不是“rand_range”。

source: Export keyword
zh_cn: 导出关键字

source: Use the ``[Export]`` attribute instead of the GDScript ``export`` keyword.
zh_cn: 使用 ``[Export]`` 属性代替GDScript ``export`` 关键字。

source: Signal keyword
zh_cn: 信号关键字

source: Use the ``[Signal]`` attribute instead of the GDScript ``signal`` keyword. This attribute should be used on a `delegate`, whose name signature will be used to define the signal.
zh_cn: 使用 ``[Signal]`` 属性代替GDScript ``signal`` 关键字。 该属性应该用在 `delegate` 上，其名称签名将用于定义信号。

source: See also: :ref:`c_sharp_signals`
zh_cn: 另见: :ref:`c_sharp_signals`

source: Singletons
zh_cn: 单例

source: Singletons provide static methods rather than using the singleton pattern in C#. This is to make code less verbose and similar to GDScript. Example:
zh_cn: 单例提供静态方法而不是在C#中使用单例模式。 这是为了使代码更简洁，与GDScript类似。 例:

source: String
zh_cn: 字符串

source: Use ``System.String`` (``string``). All the Godot String methods are provided by the ``StringExtensions`` class as extension methods. Example:
zh_cn: 使用 ``System.String`` ( ``string`` )。 所有Godot String方法都由 ``StringExtensions`` 类作为扩展方法提供。 例:

source: There are a few differences, though:
zh_cn: 但是有一些不同之处:

source: ``erase``: Strings are immutable in C#, so we cannot modify the string passed to the extension method. For this reason, ``Erase`` was added as an extension method of ``StringBuilder`` instead of string. Alternatively, you can use ``string.Remove``.
zh_cn: ``erase`` :字符串在C#中是不可变的，所以我们不能修改传递给扩展方法的字符串。 出于这个原因， ``Erase`` 被添加为 ``StringBuilder`` 的扩展方法而不是字符串。 或者您可以使用 ``string.Remove`` 。

source: ``IsSubsequenceOf``/``IsSubsequenceOfi``: An additional method is provided, which is an overload of ``IsSubsequenceOf``, allowing you to explicitly specify case sensitivity:
zh_cn: ``IsSubsequenceOf`` / ``IsSubsequenceOfi`` :提供了另一种方法，它是 ``IsSubsequenceOf`` 的重载，允许明确指定区分大小写:

source: ``Match``/``Matchn``/``ExprMatch``: An additional method is provided besides ``Match`` and ``Matchn``, which allows you to explicitly specify case sensitivity:
zh_cn: ``Match`` / ``Matchn`` / ``ExprMatch`` :除了 ``Match`` 和 ``Matchn`` 之外还提供了另一种方法，它允许明确指定区分大小写:

source: Basis
zh_cn: 基

source: Structs cannot have parameterless constructors in C#. Therefore, ``new Basis()`` initializes all primitive members to their default value. Use ``Basis.Identity`` for the equivalent of ``Basis()`` in GDScript and C++.
zh_cn: 结构在C#中不能有无参数构造函数，因此 ``new Basis()`` 将所有原始成员初始化为其默认值。 使用 ``Basis.Identity`` 相当于GDScript和C++中的 ``Basis()`` 。

source: The following method was converted to a property with a different name:
zh_cn: 以下方法已转换为属性，其各自的名称已更改:

source: Scale
zh_cn: 规模

source: Structs cannot have parameterless constructors in C#. Therefore, ``new Transform2D()`` initializes all primitive members to their default value. Please use ``Transform2D.Identity`` for the equivalent of ``Transform2D()`` in GDScript and C++.
zh_cn: 结构在C#中不能有无参数构造函数，因此 ``new Transform2D()`` 将所有原始成员初始化为其默认值。 请使用 ``Transform2D.Identity`` 代替GDScript和C++中的 ``Transform2D()`` 。

source: The following methods were converted to properties with their respective names changed:
zh_cn: 以下方法已转换为属性，其各自的名称已更改:

source: Origin
zh_cn: 原点

source: Rotation
zh_cn: 旋转

source: Plane
zh_cn: 平面

source: The following method was converted to a property with a *slightly* different name:
zh_cn: 以下方法已转换为属性，其各自的名称已更改:

source: Center
zh_cn: 中心

source: The following field was converted to a property with a *slightly* different name:
zh_cn: 以下字段已转换为属性，其各自的名称已更改:

source: End
zh_cn: 终点

source: Area
zh_cn: 区域

source: Structs cannot have parameterless constructors in C#. Therefore, ``new Quat()`` initializes all primitive members to their default value. Please use ``Quat.Identity`` for the equivalent of ``Quat()`` in GDScript and C++.
zh_cn: 结构在C#中不能有无参数构造函数，因此 ``new Quat()`` 将所有原始成员初始化为其默认值。 请使用 ``Quat.Identity`` 相当于GDScript和C++中的 ``Quat()`` 。

source: Array
zh_cn: 数组

source: *This is temporary. Array is ref-counted, so it will need its own type that wraps the native side. PoolArrays will also need their own type to be used the way they are meant to.*
zh_cn: *这是暂时的。 数组被重新计数，因此它需要自己的包装本机端的类型。 PoolArrays也需要按照自己的方式使用自己的类型。*

source: In some exceptional cases, a raw array (``type[]``) may be required instead of a ``List``.
zh_cn: 在某些特殊情况下，可能需要一个原始数组( ``type []`` )而不是 ``List`` 。

source: Dictionary
zh_cn: 字典

source: *This is temporary. Array is ref-counted, so it will need its own type that wraps the native side.*
zh_cn: *这是暂时的。 数组被重新计数，因此它需要自己的包装本机端的类型。*

source: Use ``Dictionary<object, object>``.
zh_cn: 使用 ``Dictionary <object，object>``。

source: Variant
zh_cn: 变种

source: ``System.Object`` (``object``) is used instead of ``Variant``.
zh_cn: ``System.Object`` ( ``object`` )用来代替 ``Variant`` 。

source: Communicating with other scripting languages
zh_cn: 与其他脚本语言通信

source: The methods ``object Object.call(string method, params object[] args)``, ``object Object.get(string field)`` and ``object Object.set(string field, object value)`` are provided to communicate with instances of other scripting languages via the Variant API.
zh_cn: 方法 ``object Object.call(string method，params object [] args)`` ， ``object Object.get(string field)`` 和 ``object Object.set(string field，object value)`` are 提供通过Variant API与其他脚本语言的实例进行通信。

source: Other differences
zh_cn: 其他差异

source: ``preload``, ``assert`` and ``yield``, as they work in GDScript, are currently not available in C#.
zh_cn: 因为它们在GDScript中工作的 ``preload`` ， ``assert`` 和 ``yield`` 目前在C#中不可用。

source: Other differences:
zh_cn: 其他差异:

source: GD.load, which is the same as ResourceLoader.load
zh_cn: GD.load与ResourceLoader.load相同
